Таски:
01. Сделать поле Date в формате даты.
02. Сделать проверку link на уникальность и добавлять цифру при неуникальности.
03. Проверить на всех страницах возможность доступа "не админов".
04. F5.
05. Проверка пользователя в БД.
06. Устанавливать админа при создании новой новости (либо добавть поле редактор).
07. Сделать страницы copyright, contacts и таблицу в БД для них.
08. Сделать страницу администратора.
09. Проверить все страницы на доступ гостям, написать фильтр.

Вопросы:
01. Расположение img.
02. Пересмотреть связи в БД, привести в НФ.
03. Изменить путь к редактированию?
04. Устанавливает ли Spring Security сессию?
05. Продумать логику для количества просмотров.
06. Где и как хранить резервные копии новостей после редактирования.
07. Картинка-превью. И вообще как хранить картинки привязанные в новости?
08. Продумать расширение сущности новости.

Дизайнер:
01. Макет.
02. Лого.
03. Картинка на 404.
04. Индивидуальная страница новости.
